# Кодекс поведения

## Наши обязательства

Мы, как участники и сопровождающие проекта, обязуемся сделать участие в нашем проекте и сообществе свободным от домогательств для всех, независимо от возраста, телосложения, инвалидности, этнической принадлежности, гендерной идентичности и самовыражения, уровня опыта, образования, социально-экономического статуса, национальности, внешности, расы, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, способствующего созданию позитивной среды:

* Использование приветливого и инклюзивного языка
* Уважение различных точек зрения и опыта
* Конструктивное принятие критики
* Фокус на том, что лучше для сообщества
* Проявление эмпатии к другим участникам сообщества

Примеры неприемлемого поведения:

* Использование сексуализированного языка или образов
* Троллинг, оскорбительные/уничижительные комментарии, личные или политические атаки
* Публичные или приватные домогательства
* Публикация личной информации других лиц без явного разрешения
* Другое поведение, которое можно обоснованно считать неуместным в профессиональной среде

## Наши обязанности

Сопровождающие проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого поведения и должны предпринимать соответствующие и справедливые корректирующие действия в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

## Применение

Случаи оскорбительного, домогательского или иного неприемлемого поведения могут быть сообщены путем обращения к команде проекта по адресу loki@lokili.xyz. Все жалобы будут рассмотрены и расследованы, что приведет к ответу, который будет сочтен необходимым и соответствующим обстоятельствам.

## Атрибуция

Этот Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org), версия 2.0.
